INBOX:
1. Для нормализации данных (представления в процентном виде) необходимо узнать максимальное значение входных параметров,
чтобы представить вх. данные в виде (значение/макс. значение) т. е. значения определены на интервале [0..1]

Блоки:
1. Программа
1.1 Интерфейс 
1.1.1 Ввод данных через таблицу Excel (Денис)
1.1.2 Ручной ввод данных в программу (Юрий)
1.1.3 Ввод данных с прибора (Юрий)
1.1.4 Вывод данных в интерфейс (Юрий)
1.1.5 Вывод данных в таблицу эксель(Денис)

1.2 Нейросеть (???)
1.2.1 Определить количество входов и выходов нейронов (Максим + Денис)
1.2.2 Подбор нужного количества входных нейронов (Максим + Денис)
1.2.3 Сохранение текущего состояния нейросети + бекапы (Максим + Денис)
1.2.4 Создать нейросеть (Максим + Денис)

1.3 Обучение нейросети 
1.3.1 Определить какие данные нужны (Максим) !! ЖДЕМ ПУЛЮ НА ВЫЛЕТ
1.3.2 Сформировать обучающую выборку 
1.3.3 Обучить нейросеть, замерить ошибку

1.4 Загрузка данных в программу 
1.4.1 Загрузка данных из таблиц эксель в двоичный файл (Денис)
1.4.2 В каком виде прогонять данные через нейросеть 